{
  "company_name":"贵州茅台酒股份有限公司",
  "company_english_name":"Kweichow Moutai Co.,Ltd.",
  "issue_price":"31.39",
  "date_of_establishment":"1999-11-20",
  "registered_capital":"125620万元(CNY)",
  "office_address":"贵州省仁怀市茅台镇",
  "Company_profile":"公司是根据贵州省人民政府黔府函〔1999〕291号文,由中国贵州茅台酒厂有限责任公司作为主发起人,联合贵州茅台酒厂技术开发公司、贵州省轻纺集体工业联社、深圳清华大学研究院、中国食品发酵工业研究院、北京市糖业烟酒公司、江苏省糖烟酒总公司、上海捷强烟草糖酒(集团)有限公司于1999年11月20日共同发起设立的股份有限公司。经中国证监会证监发行字[2001]41号文核准并按照财政部企[2001]56号文件的批复,公司于2001年7月31日在上海证券交易所公开发行7,150万(其中,国有股存量发行650万股)A股股票。主营业务：贵州茅台酒系列产品的生产与销售,饮料、食品、包装材料的生产与销售,防伪技术开发;信息产业相关产品的研制和开发等。"
}